គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី៨=
មិនអីទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ?
ជៀ
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ទេ កុំទៅ។
អ្នកគួរតែស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
គាត់​កំពុង​រៀបចំ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ពិការ​ភ្នែក
​សម្រាប់​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
គិតអំពីវា។
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
វាល្អណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់
ចង់ជួបអ្នកមែនទេ?
ឈប់រើសអើងទៀតទៅ
រៀបការឆាប់ៗ។
ម្តាយចុងរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
រង់ចាំ។
ម៉េច​ដឹង​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ប៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
តើបបូរមាត់របស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំឃើញ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើបបូរមាត់របស់អ្នក។
ដើម្បីដាក់ធុងរាល់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
អ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នកបានញ៉ាំផ្លែស្រកានាគក្រហម។
មើលមកអ្នក។
តើ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើ​ម​ក្រុម​នៅ​ពេល​ណា​?
វា​មិន​មែន​ជា​ក្រុម​។
វាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ហើយគាត់រំខានមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់ក៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដែរ។
បោកប្រាស់ខ្លួនឯង
ម្នាក់ទៀតជាអ្នករវល់។
តើ​នាង​និយាយ​បែប​នេះ​ជេរ​ប្រមាថ​គ្រប់​គ្នា​ទេ?
- នាងធ្វើ។
- ធ្វើអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
មិនអីទេ។ កិច្ចព្រមព្រៀងបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- ចា!
- ខ្ញុំមិនទៅណាត់ជួប។
ខ្ញុំក៏មិនរៀបការដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅលីវ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ចាស់​តែ​ម្នាក់​ឯង​មែន​ទេ?
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
អាកប្បកិរិយានៃការស្វែងរកសុភមង្គល។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយមនុស្សចៃដន្យ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
- មិនទាន់។
- បន្ទាប់មកនិយាយវានៅពេលក្រោយ។
- Jia...
- ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តភក្តិនៅពេលក្រោយ។
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងអំពី
អាថ៌កំបាំងរបស់ប៉ារបស់ Gu Yejia ... )
(ជេស។ )
ជំរាបសួរលោក។
សូមក្រឡេកមើលម៉ឺនុយ។
តើ​មនុស្ស​ញ៉ាំ​អ្វី
​ពេល​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ?
នៅទីនេះ! យើងមានសុភាពបុរសនៅទីនេះ
ក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
ជំរាបសួរលោក។
តើអ្នកនឹងមកលើឆាក
ហើយធ្វើល្បិចវេទមន្តជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ការ​ទះដៃ​នឹង​លើក​ទឹកចិត្ត​អ្នក​។
អ្នកនឹងទទួលបានចានផ្លែឈើដោយឥតគិតថ្លៃ។
ចានផ្លែឈើឥតគិតថ្លៃ?
លោក យូ
គឺដូចនោះ។
មិនអីទេ កុំខឹង។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
- បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
- ប្រាកដ។
- សុំទោស។
អស់លោក លោកស្រី!
- មកដល់បន្ទាប់គឺជាកម្មវិធីវេទមន្ត!
- ដាវ។
អញ្ចឹង។ មិនត្រូវការម៉ឺនុយទេ។
រូបរាងបំភាន់!
គ្រាន់​តែ​យក​អ្វី​មួយ​មក​យើង​ប្រហែល 300 យន់។
- ប្រាកដណាស់
- សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ
លោក យូ និង​អ្នក​មិន​បាន​ណាត់​គ្នា​ទេ?
ធុញ។
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរករឿង
និយាយដើមខ្ញុំ?
ដូចជាវាងាយស្រួលរកនរណាម្នាក់។
ចាំលោកបណ្ឌិត Gu
ហេតុអ្វីបានជាលោកយូនៅជាមួយប៉ារបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
- ពួកគេទាំងពីរគឺចម្លែក។
- សូមប្រយ័ត្ន។
- ប្រហែលជាពួកគេក្រាស់ដូចចោរ។
- បី។
ពីរ។
មួយ។
ហ្នឹងហើយ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ប្រសើរជាង?
វេទមន្តកំពុងញាក់។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោកយូ!
ល្អណាស់លោកយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នេះគឺជាតារាងរបស់ខ្ញុំ។
អង្គុយចុះ។ គ្មាន​នរណា​តស៊ូ​នឹង​អ្នក​សម្រាប់​វា​។
នេះជាចានផ្លែឈើរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាចានផ្លែឈើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់ណាស់
ដែលបញ្ជាតែចានផ្លែឈើ។
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន xiaolongbao
ពី​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​ទីក្រុង​។
ពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ក្នុង
​រឿង​របស់​អ្នក​និង​ប៉ា​របស់​អ្នក​ទេ។
លោក យូ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​របស់​លោក Gu មក​ទីនេះ?
គាត់នៅទីនេះដើម្បីដាក់សម្ពាធឱ្យខ្ញុំ
រៀបការ។
ទេ គាត់មិនបាន។
ចុះហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
យើង​ត្រូវ​តែ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឪពុកនាង?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ជួយ​នាង​ឱ្យ​រៀបការ​ឆាប់ៗ។
កុំមករកខ្ញុំ
ពេលអ្នកឈឺ ឬឈឺលើកក្រោយ។
លោក យូ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បានទេ។
Xiaolongbao មកពីប្រាសាទព្រះនៃទីក្រុង?
ខ្ញុំបានទៅយកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងរបស់លោក Gu បានទេ?
ទេ
ប្រគល់ xiaolongbao មកខ្ញុំវិញ
បន្ទប់ទឹកត្រូវបានប្រែ
ក្លាយទៅជាទូដើរ
(បញ្ជរគ្រឿងសម្អាង អាងទឹក)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើម៉ែត្រទឹក?
(ទូខោអាវ បន្ទប់គេងមេ ការងារក្បឿង)
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អូត្រូវហើយ។
រំខានណាស់!
បន្ទប់ទឹកពីរគឺស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្លាស់ប្តូរពួកគេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលអ្នករស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ដំណឹងល្អ។
អតិថិជននិយាយ
ពួកគេត្រូវការភាពឯកជន
ដូច្នេះបន្ទប់ទឹកទាំងពីរស្នាក់នៅ។
បាទ! ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្លាស់ទី
ម៉ែត្រទឹកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រារព្ធពិធី?
អ្នកត្រូវបង្វែរទូខោអាវ
ទៅជាបន្ទប់ទឹកវិញ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ល្អ បន្តការរំខាន។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
យប់​នេះ​នឹង​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
ផ្សាររាត្រីឆ្នាំនេះ
គឺនៅខាងក្រៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី លីន
តើវាជាពិព័រណ៍ដ៏ធំ
ដែលមានអាហារ ហ្គេម និងតន្ត្រីមែនទេ?
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់នឹងរាយការណ៍ទៅ
ការិយាល័យគ្រប់គ្រង និងគណៈកម្មាធិការសហគមន៍។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
គាត់នឹងមិនរីករាយនឹងពិធីបុណ្យនេះទេ។
និយាយថាអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្សាររាត្រី។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Andropause ។ គាត់​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
អស់សង្ឃឹម។
ចេះ​ស្ងោរ​ត្រី​មាស​ទេ?
(Goldfish Scooping)
No.
ផ្នែកក្រដាសត្រូវប្រឈមមុខ។
បើ​អ្នក​បក​វា​ទៅ​វិញ
វា​ពេញ​ដោយ​ទឹក
ក្រដាសបាក់
ហើយអ្នកមិនអាចចាប់អ្វីបានទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដឹងថាត្រីដេក?
ទេ
ប្រសិនបើព្រុយមិនធ្វើចលនាទេ វាដេកលក់ហើយ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ម្នាក់នោះកំពុងវិលជុំវិញ។
ម្នាក់នោះស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនបានចាប់ណាមួយទេ។
តើ xiaolongbao របស់ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរអស់រយៈពេលពីរម៉ោង
ហើយគ្មានអ្វីចេញពីគាត់ទេ។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
ចង់ដឹង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដូចខ្ញុំ?
អ្នកមិនល្ងង់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
នឹងការនិយាយដើមរបស់ឪពុកអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញ,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​គំរាម​គាត់
​សុំ​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំបានឃើញលោកយូ។
គាត់កំពុងរើសត្រីមាស...
គាត់ពិតជាក្មេងនៅក្នុងបេះដូង។
គាត់​អត់​មាន​គម្រោង​ញ៉ាំ​អី​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាប់បាន?
ម្តងទៀត។
ម្ដងទៀត។
ទទួលបានមួយ។
លេងសើចអីកូន?
មួយ​ទៀត។ ម្តងទៀត។
ម្តងទៀត។
តើនេះជាការបោកប្រាស់មែនទេ?
រាប់​មួយ​នេះ
អ្នក​បាន​ចំណាយ​មួយ​រយ​យន់។
នៅតែចង់បន្ត?
លោកម្ចាស់
ទិញមួយតម្លៃប៉ុន្មាន?
ដប់យន់។
តាមពិតគាត់បានទិញត្រីមួយ។
(ក្រុមទំនេរ)
ជំរាបសួរ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកតាម
បង្អួចសណ្ឋាគារ។
មានរឿងអី?
(មគ្គុទ្ទេសក៍សុខភាពសកល)
ខ្ញុំបានសរសេរសៀវភៅនេះ។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញសុខភាពពិតប្រាកដមែនទេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើទេ?
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។
អញ្ចឹង។
សូម។
ប្រាកដ។
ជណ្តើរយន្តកំពុងស្ថិតក្រោមការថែទាំ។
យើងនឹងឡើងជណ្តើរ។
មិនអីទេ។
តើអ្នករស់នៅជាន់ណា?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
អាយុប៉ះជើងមុន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះគួរមានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី
យើងអាចនិយាយអំពីត្រីមាស
- ដើម្បីជៀសវាងភាពច្របូកច្របល់។
- ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលមកជំនួសខ្ញុំទេ។
មិនដែល?
ស្ទើរតែមិនដែល។
តើ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រាប់អាន
​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
- ចង់បាន xiaolongbao ខ្លះ?
- បាទ។ ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Xiaolongbao
អាហារូបត្ថម្ភ
និងទន់។
អាយុប៉ះធ្មេញដំបូង។
អាយុប៉ះអ្វីៗទាំងអស់។
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្មេង។
ឆ្ងាញ់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
(មគ្គុទ្ទេសក៍សុខភាពសកលលោក Gu Yunshang)
រួចរាល់។
ល្អ
នៅពេលដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា
វាគឺជាការប្រមូលមួយ។
មិនអីទេបើខ្ញុំមិនអាន។
វាដំណើរការផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
នៅកណ្តាលយប់?
នាងនៅទីនេះដើម្បីរកមើលអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំជាស្ត្រី។
ខ្ញុំគួរតែលាក់។
Dao កំពុងរង់ចាំយើងនៅផ្ទះ។
ថ្មីៗនេះ គាត់មានអាកប្បកិរិយាល្អណាស់។
មិនដឹងមូលហេតុអ្វីទេ។
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
តើ​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងផឹកតែ អាន
និងរក្សាត្រី។
ខ្ញុំ​បាន​រើស​វា​នៅ​ផ្សារ​រាត្រី
។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
បាទ។
ម៉េច​មិន​យក​មួយ​គ្រាប់​ទៀត?
វាឯកោ។
អ្នក​មិន​ដឹង
​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​មួយ។
បន្ទាប់មកទិញមួយផ្សេងទៀត។
តើនេះឈឺចាប់ទេ?
ទ្រាំបាន។
នៅទីនេះ?
បន្តិច។
ទេ
ហើយនៅទីនេះ?
កម្រឃើញអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺណាស់។
តើខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើខ្ញុំត្រូវការការវះកាត់ទេ?
ជំងឺរលាកក្រពះស្រាល។
គ្រាន់តែលេបថ្នាំក្រពះ
និងថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីកាលពីយប់មិញ?
Xia Xiaoman បានទិញខ្ញុំ xiaolongbao
មួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
របស់ល្អខ្ញុំញ៉ាំតែមួយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Xiaolongbao
ឆ្ងាញ់។
រង់ចាំ។
ឪពុករបស់អ្នកបានញ៉ាំដប់ប្រាំបួន។
គាត់ត្រូវតែអាក្រក់ជាងខ្ញុំដប់ប្រាំបួនដង។
(ប៉ា)
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារមួយណា។
- នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
(សណ្ឋាគារឯកោ)
(មន្ទីរពេទ្យឯកជន Zhongjing)
ប៉ា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដូចខ្ញុំដែរ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនបានសាកថ្មអ្វីទាំងអស់។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់បានញ៉ាំ xiaolongbao របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃព្យាបាល។
មិនចាំបាច់ទេ។
មកពេទ្យជាមួយខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ លាហើយ
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ជួយខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងគ្រវីដើម្បីអ្វី?
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
អ្វី​ដែល​មាន​តែ​មនុស្ស​ចាស់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ដឹង។
ហេតុអីក៏អូសខ្ញុំទៅ?
ចុះ​បើ​គាត់​ត្រូវ
​ប្រើ​បង្គន់​ម្ដង​ទៀត?
គាត់មានបញ្ហាបែបនេះ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Longbao តូចកខ្វក់។
ដូច​ពាក្យ​ពោល​ថា
«​ធូលី​ដី​តូច​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ឈឺ​ចាប់​ឡើយ»។
“ជំងឺ​ចូល​តាម​មាត់។
បញ្ហា​ចេញ​មក​តាម​មាត់»។
- ដូចពាក្យថា...
- បិទមាត់។
បាទ បិទមាត់។
អ្នកបិទមាត់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
គ្មានសីលធម៌។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅតែនៅលីវ។
ត្រូវហើយ។
ម្តាយក្មេក
នឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់បណ្តេញអ្នកទាំងពីរចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ារបស់អ្នករៀបការហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់ខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រាប់អ្នក,
ដូច្នេះគាត់សុំឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​វា
​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​។
តើ​ពិត​ទេ?
អូ...
អញ្ចឹង...
នាងមានចិត្តល្អ
ស្រីណាស់,
និងមានគុណធម៌ណាស់។
នាងគឺជាមនុស្សល្អ។
- គាត់មិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
(អ្នកជម្ងឺក្រៅ មជ្ឈមណ្ឌលគ្រប់គ្រងសុខភាព)
ចប់ហើយលោកបណ្ឌិត Gu ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
រង់ចាំ។ ឱ្យ​គាត់​យក​ថ្នាំ​មុន​សិន។
ខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់គាត់។
នោះជាសុភាសិតប្រជាប្រិយ។
និទាឃរដូវធ្វើឱ្យអ្នកងងុយគេង រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំង រដូវក្តៅធ្វើឱ្យអ្នកងងុយគេង
ហើយអ្នកមិនអាចភ្ញាក់ក្នុងរដូវរងាបានទេ។
នោះជាប្រាជ្ញាមួយពាន់ឆ្នាំ។
មិនភ្ញាក់ពេញមួយឆ្នាំទេ?
តើនោះជាប្រាជ្ញាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ជៀ
តើអ្នកនឹងមកពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោង។
តោះនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
នាងខឹង។
នាងគឺ។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ
ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះមកខ្ញុំ។
ដំបូន្មាន?
មិនអីទេ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ពរ
​ដល់​កូន​ច្រើន។ ជួបគ្នា។
មិនអីទេ។
ក្រោយ​ពី ​ការ​កែប្រែ និង​រចនា ​អស់​រយៈពេល​ជាង​មួយ​ខែ
យើងបានដោះស្រាយបញ្ហា។
សូមក្រឡេកមើល។
យោងតាមប្លង់ដើម។
យើងទុកបន្ទប់ទឹកទាំងពីរ
នៅក្នុងការរចនារបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងបានបន្ថែមទំហំផ្ទុក
នៅខាងក្នុងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
វិធីនោះ
អ្នកទទួលបានបន្ទប់ទឹកពីរ
និងការផ្ទុក។
នេះជាការបង្ហាញ។
នេះគឺជាកន្លែងផ្ទុក។
ហើយនៅក្នុងរូបភាពនេះ
នៅពីក្រោយទ្វាររអិល
គឺជាបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញ។
នៅពេលដែលទ្វារបិទ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
បន្ទប់ទឹកពីរគឺល្អជាង។
ការ​រចនា​ក៏​ស័ក្តិសម​នឹង
​ការ​ស្នើ​សុំ​របស់​មនុស្ស​ចាស់​ទាំង​ពីរ​នាក់ ​ដែរ។
សម្រាប់បន្ទប់ផ្ទុក។
លោក យូ អរគុណច្រើន
បំពេញតម្រូវការដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះ
មិនងាយស្រួលទេ។
គ្មានរឿងធំទេ។
នៅទីបញ្ចប់
វាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីររស់នៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទិញផ្ទះល្វែងមួយ
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញពីរ។
ត្រូវហើយ។
ជូនពរអ្នកទាំងពីរជោគជ័យ
និងភាពរុងរឿង។
ហើយ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​អាយុ​យឺនយូរ និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
សូមចូលមក។
ជៀ
ប៉ា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សម្រាកនៅក្នុងវួដរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបញ្ចប់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកឃ្លាន
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអាហារមកអ្នក។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
តើអ្នកខឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានខឹងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំ
ដែលធ្វើមិនបានល្អចំពោះម៉ាក់
សូម្បីតែសម្រាប់ការក្បត់នាង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកក្បត់នាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចនាងហើយ។
បន្ទាប់ពីនាងបានទទួលមរណភាព។
មានជាច្រើនដងដែលខ្ញុំបានទៅផ្ទះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់ទៅណាហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទៅណាទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
បន្ទាប់ពីម៉ាក់បាត់ទៅ
ផ្ទះរបស់យើងបានដួលរលំ។
ទេ
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទៀតទេ។
Jia, ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន,
អ្នកបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
ដប់ឆ្នាំមុន,
ម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
ពេលណាក៏នឹកអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅដើរលេង។
បន្ទាប់ពីនាងឆ្លងកាត់,
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សផ្សេងគ្នា។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកសប្បាយចិត្ត
ជាងពេលនាងនៅរស់។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បដិសេធ​ការ​ណាត់​ជួប​ពិការ​ភ្នែក?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញ
you two live a whole life together,
and then when one leaves,
the other turns around
and acts like nothing happened.
What's the point of marriage then?
Family love is
the most meaningful thing.
Your mom
only made a few dishes
in her whole life.
Do they taste like her cooking?
បាទ។
ឃើញទេ?
I remember the taste of her cooking.
How could I ever forget her?
Dad.
I misunderstood you.
Let me keep you company.
I'll sit beside you.
Dad,
it's late.
Where did you get all these dishes?
ទេ
They were made
by Yu Yu.
Yu Yu?
He wouldn't cook at first.
I told him it wasn't for me.
These are the dishes Jia's mom
made for her when she was little.
He made them right away
without saying anything.
(Art of Language)
Can I ask you something?
Dad,
I'll attend
your wedding.
Sure.
Hurry and eat up.
They're getting cold.
The doctor is about to do rounds.
I'd better get back now.
(Mom)
Mom...
Dad...
He didn't forget you.
He brought me four dishes just now.
Those you used to cook.
They had the same taste as yours.
But he didn't cook them.
It was someone named Yu Yu.
I haven't told you about him yet.
Can you come into my dream tonight?
I want to tell you about him.
(Yu Yu)
(is a quirky man.)
(Just like Dad.)
(He comes to bother me all the time,)
(and I always talk him down.)
Was Dad like this when he was young?
How did you deal with him?
Can you teach me?
We're all doing fine.
កុំបារម្ភ។
I'm going to eat now.
Are you going to your dad's wedding?
Why are you wearing such a red outfit?
It's just a coat.
What's that got to do with you?
So what brings you here?
A gift from my dad.
សូមអរគុណ។
How's the bride?
She's nice.
Her temper's a lot like my dad's.
If you accidentally get married,
your husband will have to deal with
a stubborn father-in-law
and an equally stubborn mother-in-law.
So?
So it'll be impossible for you
to get married.
What's that got to do with you?
លាហើយ
ខ្ញុំ...
ជំរាបសួរ។
Your outfit looks great!
You know how to talk.
Unlike some people...
The red envelope.
I was going to pretend I forgot,
but you personally came.
I'm not here for the money.
So I don't need to give it.
Thank you. Good night.
Good night.
Don't you think
he's a bit like your dad?
They're birds of a feather.
If my dad takes him in as a godson,
I won't even be surprised.
If that happens,
you'll have to call him brother.
I call him that?
ហេ!
I'm not getting you another fish.
It'll fight with you
over food and oxygen.
And the tank will be overcrowded.
It's better to stay single.
Be good.
Mr. Zhang,
you're a well-organized person.
សូមអរគុណ។
This booklet
really has a sense of ceremony.
Your dad told me to make it.
He said you read
a lot of medical records,
ដូច្នេះកូនសៀវភៅនេះអាចឈ្នះអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការណែនាំមួយ។
កុំប្រើរូបថតប្រភេទទាំងនេះ
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទខ្វាក់បន្ទាប់របស់អ្នក។
វា​ហាក់​ដូច​ជា
​ការ​បោកប្រាស់​ស្នេហា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ការ​បោក​ប្រាស់​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំមានន័យថារចនាប័ទ្ម។
- រចនាប័ទ្ម។
- មិនអីទេ។
វានិយាយថាអ្នកបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
នៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកបានបើកហាងនំប៉ាវ DIY ។
ត្រូវហើយ នេះជាហាងថ្មី។
យើងខ្ញុំមានទទួលធ្វើនំបញ្ចុកគ្រប់ប្រភេទ។
អតិថិជនអាចធ្វើបាន
(ផ្ទះនំប៉ាវ DIY)
នំប៉ាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ទៅតាមចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងទើបតែបើក។
តោះមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
ជាធម្មតាលោករវល់មែនទេ?
ដោយសារវាជាមន្ទីរពេទ្យឯកជន
មិនមែនពិតទេ។
យើងមិនមានអ្នកជំងឺច្រើននោះទេ។
សុំទោស។
សួស្តី?
សួស្តី Jia? ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?
តោះញ៉ាំតែពេលរសៀល។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
មានភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗ។
តើយើងនឹងជួបគ្នាលើកក្រោយនៅពេលណា?
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អូតើអ្នកអាចប្រគល់ឯកសាររបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ច្បាប់​ចម្លង​ទន់​មក​ខ្ញុំ។
គាត់បានប្តូរទៅឌីជីថលឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ គាត់​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល
​ក្នុង​ការ​ផ្ញើ​ជា​ច្រើន​។
សូមអរគុណ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- លាហើយ ។
ជំរាបសួរ។ សូមស្វាគមន៍។
ចូលមក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ស្បែកជើងទាំងនោះ។
កន្ទុយ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឈ្លក់វង្វេងនឹង
Hua Hua និង Meng Lan
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ទំនិញ​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា​ជា​ច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តស្បែកជើងទាំងនេះ,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយគូ។
ប្រាកដ។
ចូលមក ខ្ញុំយកទឹកមក។
ជៀ
យើងទាំងពីរជាក្មេងស្រី
ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ពោរពេញដោយតុក្កតា និងគ្រឿងសម្អាង។
ហើយរបស់អ្នកគឺពេញដោយសៀវភៅ។
សូម្បីតែសៀវភៅភាសាបរទេស។
តើនេះជាភាសាអ្វី?
ឡាតាំង។
ខ្ញុំអាចរាំឡាតាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអានឡាតាំងបានទេ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យល់​ដែរ។
បុរស​ម្នាក់​ពី​ថ្ងៃ​ពិការ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
គាត់អោយសៀវភៅជាភាសាឡាតាំងអោយអ្នក?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមបង្ហាញអ្វី?
មែនទេ?
អីយ៉ា ច្រើនណាស់
អរគុណ Jia ។
ខ្ញុំរៀបចំទឹកតែពេលរសៀលសម្រាប់ពួកយើង។
តើនេះជាអ្នកណា?
បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា
​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
គាត់បើកហាងនំប៉ាវ។
ស្លៀកពាក់បែបហ្នឹង?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ
​ឥស្សរជន​នំប៉ាវ​នេះ?
គាត់មិនអីទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
គាត់មើលទៅល្អ។
គាត់មើលទៅល្អ,
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាពែងតែរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយគាត់មិនអាចនិយាយលេងសើចបានទេ។
គ្មានអារម្មណ៍លេងសើចទេ។
ស្រមៃមើលពួកយើងនៅលើកាលបរិច្ឆេទមួយ។
ខ្ញុំនិយាយច្រើន,
ហើយគាត់មិនទទួលបានការលេងសើចរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
ហត់ណាស់។
ដែលត្រូវបាននិយាយថា
គាត់មិនអីទេ។
ហាងនំប៉ាវរបស់គាត់គឺមានតម្លៃទៅទស្សនា។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
"សម្រស់គេង", "Mulan",
"សម្រស់និងសត្វ" "Cinderella"
"ព្រិលស",
(កំណត់ហេតុនាងនាថ)
និង "The Princess Diaries" ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
កាលពីនៅតូច។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នេះគឺជាអំណោយដ៏មានតម្លៃ។
សូមអបអរសាទរក្នុងការស្វែងរកអ្នក
ដែលស្គាល់អ្នក។
យើងនឹងមើលពួកគេជាមួយគ្នា។
អស្ចារ្យ។
Xiaoman មកទីនេះ។
មើលថាតើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានមើលមួយនេះ។
ហើយមួយនេះ។
តើអ្នកមាននេះទេ?
"ស្ត្រីតូច" ។
បាទ។ ខ្ញុំទើបតែជួលវា។
វាជាប្រលោមលោកមួយក្នុងចំណោមប្រលោមលោកមួយចំនួន
ដែលខ្ញុំពិតជាបានអាន។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជាគោលដៅតែមួយគត់
សម្រាប់ស្ត្រីនោះទេ។
វាក៏មិនមែនជាកន្លែងតែមួយគត់
ដែលពួកគេជាកម្មសិទ្ធិដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា "ស្ត្រីតូច" មិនទាន់មាន
នៅលើធ្នើ?
នរណាម្នាក់ទើបតែខ្ចីវា។
ខ្ញុំ​មក​សុំ​វា​រាល់​ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ទុក​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
មួយថ្មីទើបតែចូល។
អ្នកគួរតែទិញវា។
ល្បិច។ ខ្ញុំមិនទិញទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ប៉ុន្មាន?
កុំនិយាយអំពីលុយ។ និយាយអំពីជោគវាសនា។
តោះបង្កើតមិត្ត។
៤០០ យន់។
ខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាមៗ
ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឮរឿងស្នេហារបស់អ្នកទេ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេ។
ដើម្បីចែករំលែក។
វាសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តប្រុសធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងថែមទាំងបានភ្ជាប់ពាក្យទៀតផង។
ក្រោយ​មក​គាត់​មាន​គម្រោង​ទៅ​បរទេស
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ
ហើយទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានបដិសេធ,
ហើយយើងបានបែកបាក់គ្នា។
គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​វា​បញ្ចប់
​ដោយ​សារ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់
គិតអញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
តម្លៃរបស់យើងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្វីដែលសំខាន់ចំពោះគាត់
គ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
គ្មានតម្លៃសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ទេ។
នោះជាជម្រៅ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្វីមួយដែលសំខាន់សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានអាន អត្ថបទពុលអ្វី
លើកនេះ?
អ្នកពិតជាកំពុងគិតអំពីជីវិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគោលដៅរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំពូកែអ្វីទេ។
នៅពេលណាដែល Xia Xiaoman ចាប់ផ្តើមគិត
ព្រះសើច។
គោលដៅរបស់អ្នក។
គឺស្វែងរកបុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
សម្រាប់ប្រាក់ចំណូល,
កុំទទូចលើឡាននិងផ្ទះ។
អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ជា​មធ្យម
​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
នឹងធ្វើ។
តើប្រាក់ខែជាមធ្យមនៅទីក្រុងសៀងហៃ?
៧៩.៦១០.
នោះច្រើនណាស់។
ប្រហែល 6,600 យន់ក្នុងមួយខែ។
នោះជាទិន្នន័យឆ្នាំ 2022។
សូម្បីតែ
ប្រាំបីម៉ឺនក្នុងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្វើផ្លូវច្រើនជាងនេះ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​គ្មាន​លុយ​កាក់។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​មាន​សេរីភាព​ហិរញ្ញវត្ថុ?
ដប់ប្រាំបួនលាន។
ដប់ប្រាំបួនលាន...
តើអ្នកបានលឺទេ?
ដប់ប្រាំបួនលាន។
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
ល្អ ខ្ញុំបោះបង់។
អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ដើម្បី​មើល​មនុស្ស​ក្តៅ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បុរសដែលមានអាយុលើសពីហាសិបដែលរកបានមួយលានក្នុងមួយឆ្នាំ
មានចំនួនបីដងច្រើនជាង
អ្នកដែលមានអាយុសាមសិបរបស់ពួកគេ។
បុរសនៅលីវពិបាករកជាង។
វាកាន់តែងាយស្រួលជាមួយស្ត្រីមេម៉ាយ
ឬអ្នកលែងលះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរកបុរសចំណាស់?
ហើយអ្នកអាចឈប់បាន។
ភ្លៀងនៅលើដង្ហែររបស់ខ្ញុំ?
និយាយអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ឮ។
ល្អ
អ្នកចំណាយមួយរយយ័នលើការធ្វើ manicure ។
ប្រសិនបើអ្នកបំប្លែងវា នោះជាកន្លែង
ដែលមានតម្លៃមួយលានក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ។
អ្នកមានខ្លួនឯង។
(សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមរលូន!)
ព្រះអាទិត្យ, ស៊ុមទ្វារត្រូវបានកោង។
ច្រលំ? វាត្រង់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក
​មាន​ចេតនា​រញ៉េរញ៉ៃ​អ្វី​មួយ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រកែកជាមួយអ្នក?
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ខ្ជិល​នឹង​វាយ​អ្នក។
តើ​លោក​គិត​ថា​គាត់​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ Wu?
អត់ទោស។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
ស្មៅ​របស់​អ្នក​បាន​ហោះ
​មក​កន្លែង​ខ្ញុំ។
Sawdust?
សុំទោសគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
លើកក្រោយខ្ញុំកាប់ឈើ
ខ្ញុំនឹងបិទបង្អួច។
បាទ យកចិត្តទុកដាក់លើវា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គាត់កំពុងមានភាពអស្ចារ្យ។
វាគ្រាន់តែជា sawdust មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់?
យ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​ល្ខោន​»​?
បង្អួចនោះនៅជាប់ផ្ទះបាយ។
ពេលខ្ញុំធ្វើម្ហូប
sawdust របស់អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអាហាររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំយ៉ាងដូចម្តេច?
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ យើង​មិន​បាន​គិត​ថា
​អ្នក​អាច​ឮ​យើង​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គិត​ថា​ល្អ​ទេ
​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឮ​អ្នក​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង?
អ្នក​ឈ្លើយ​ណាស់
សុំទោសគាត់។
សុំទោស។ យើង​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
តើអ្នកអាចស្មោះបានទេ?
យ៉ាងម៉េច? តើ
អ្នកចង់អោយខ្ញុំ ស្មោះប៉ុនណា ?
ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបិទបង្អួច។
បញ្ឈប់ការរើសអើង។
អ្នក​បាន​ដើរ​ចូល
​ដោយ​និយាយ​ថា​ស៊ុម​ទ្វារ​គឺ​កោង។
តើ​វា​ច្របូកច្របល់​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ច្របូកច្របល់​។
តើអ្នកហ៊ានប្រកែកជាមួយខ្ញុំទេ?
- វាស់វាដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកវាស់វែង។
កុំប្រយុទ្ធ។
អូទេ!
លោក​ម្ចាស់​បាន​ដាល់​ចូល​ច្រមុះ​ឬ?
គាត់បានធ្វើវា។ មិនមែនខ្ញុំទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។ វាគឺជាគាត់។
សំណាងហើយ វាមិនហូរឈាមទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
បើ​គាត់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស វា​ជា​បញ្ហា។
វាជាព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
អ្នក​បាន​បក់​ត្រង់​មុខ​គាត់។
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ។
តើអ្នកទុកចិត្តអ្នកណា ខ្ញុំ ឬគាត់?
ឈប់បន្ទោសអ្នកដ៏ទៃទៀតទៅ?
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
អ្នកគួរតែសុំទោស។
អ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានទៅ ប៉ុន្តែគាត់មិនទទួលយកទេ។
គាត់​បាន​ទៅ​ប្តឹង
​ទៅ​ការិយាល័យ​គ្រប់គ្រង។
តើយើងនៅតែទទួលយកការងារនេះឬអត់?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ក្មេង។
ដូចក្មេងដែលត្រូវគេវាយ
រត់ទៅផ្ទះម្តាយរបស់គាត់យំ។
អ្នក​បាន​ទទួល​បណ្ដឹង​ចំនួន​បួន
​ក្នុង​ខែ​នេះ។
តូប​លក់​ផ្លែ​ឈើ​នៅ​ជាន់​ក្រោម
​បិទ​ផ្លូវ​ងងឹត។
នោះ​ជា​ស្មារតី​សាធារណៈ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាហាងនំប៉ាវ។
គាត់ចំណាយពេលភាគច្រើនរបស់គាត់នៅទីនោះ។
(ផ្ទះនំប៉ាវ DIY)
តើនេះជាហាងប្រភេទអ្វី?
វាមិនដំណើរការដោយមនុស្សធម្មតាទេ។
ការ​ឲ្យ​លោក យូ សុំទោស
​គឺ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនបានវាយគាត់!
- តើអ្នកទៅឬអត់?
- ទេ។
ទៅឬអត់?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ពេលនេះ!
មិនអីទេ!
(ក្រុមតុបតែងសម័យយីឈូ)
យូ យូ នៅទីនេះ លោក លី។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
មិនអីទេ។
សួស្តីលោកលី។
សួស្តីលោកយូ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលរូបភាពសុវត្ថិភាព
នៃការដ្ឋានសំណង់។ ផ្ញើមកខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការវាដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =